24 Tháng 5, 1839
Nhà Hóa học người Nga
MD Iosif Gamel,
thực hiện một báo cáo
tại Viện Khoa học Petersburg,
Ông đã báo cáo về các tính chất bất thường
của Halogen Bạc,
Lưu giữ lại trên kính ảnh.
Theo các nhà khoa học,
họ đã có thể
không chỉ chụp được
ánh sáng phản chiếu trên vật thể,
mà còn có khả năng ghi lại nhiều hơn thế
thứ năng lượng, mà mọi người
từ xưa gọi nó là linh hồn.
Cộng đồng các nhà khoa học
Hamel đã bật cười,
Nhưng nó đã nhanh chóng đến các nghi lễ:
Chụp ảnh người chết
với đôi mắt được sơn lên mi mắt.
Người ta tin rằng bằng cách này
bạn có thể đánh lừa cái chết.
Ngày 15 tháng 6.
Thật khủng khiếp, không có giới hạn
với nỗi đau trong lòng tôi.
Cô dâu thân yêu của tôi
Olga đã chết được vài giờ.
Chỉ còn một hy vọng:
Tôi đã phải nhờ đến quỷ dữ,
và nếu thành công,
chẳng bao lâu nữa chúng tôi sẽ được
đoàn tụ với nhau trong cơ thể mới của cô.
Tôi chọn một cô gái nông nô.
Cơ thể đó sạch và tinh tiết
Đó là điều kiện chính.
Tôi phải có một vật cá nhân của người chết
Tôi đã lấy chiếc nhẫn
đính hôn của Olga.
Nó sẽ kết nối linh hồn
của người yêu tôi với cơ thể mới này.
Tôi không hy vọng rằng Chúa sẽ tha thứ cho tôi,
nhưng tôi tin vào lòng thương xót của Ngài.
Đừng! Đừng mà!
Van xin ông mà!
- Mọi thứ sẵn sàng chưa?
- Vâng, thưa ông.
Nhưng mấy người nông dân đang làm loạn.
Xin... xin ông, hãy rủ lòng thương!
- Ngừng lại đi!
- Đừng làm điều đó,
Cầu xin ông! Đừng làm vậy mà!
Bắt lấy nó! Nhanh lên!
Không! Không! Không!
Tất cả điều này là tội lỗi.
Cái thứ quỷ quái này đủ khiến ông,
thành một tội đồ, thưa ông!
Về nhà đi, Tikhon.
Ông định làm gì cô gái đó?
Tôi sẽ không quay lại.
Thả cô ta ra đi đồ cầm thú!
Còn ai chống lại không?!
Chúa sẽ không tha thứ cho ông. Không bao giờ.
Cứu với! Chúa sẽ không tha thứ cho ông!
Không tha thứ!
Chúa sẽ không tha thứ! Cứu tôi!
Ngày 20 tháng 6.
Sau vài ngày
Olga vẫn chưa trở lại.
Thân xác mới của cô khá lạ lẫm đối với tôi.
Tôi biết một điều là:
Nếu phim di cảo vẫn còn được lưu giữ,
thì linh hồn trong đó sẽ không bị nguy hiểm.
Tôi giấu nó trên căn gác cũ
nơi mà không ai có thể tìm thấy.
Tôi tin rằng chẳng bao lâu
chúng tôi sẽ ở bên nhau một lần nữa.
Chuyện gì xảy ra với em vậy, Victor?
Em đang sống lại!
Anh đã làm gì?
CÔ DÂU MA
.:PT.9E:.
Vui lòng ghi rõ nguồn khi đăng lại!
Chúc các bạn xem phim vui vẻ!
Vì vậy, "Chủ nghĩa Bokonon" một
tôn giáo hư cấu, lần đầu được nhắc đến
Kurt Vonnegut trong cuốn sách của ông "Cái nôi Mèo".
Thật buồn cười khi Bokonon,
là người sáng lập tôn giáo này,
lại thừa nhận các giáo lý
của ông ta đều là lừa bịp.
Theo Bokonon nhân loại
được chia thành một nhóm người,
làm theo ý chỉ của Chúa,
mà chẳng biết gì về nó.
Nastya, chào buổi sáng!
Em thường làm gì vào ban đêm?
Ngày mai bạn ấy làm đám cưới.
Và cũng đang chuẩn bị.
Ồ! Xin chúc mừng!
Cuối cùng, chuẩn bị mọi thứ thật tốt.
Gặp lại tôi trong kỳ thi.
Bạn trai con sống bằng cái gì?
Ảnh là một nhiếp ảnh gia, Mẹ à!
Nhiếp ảnh gia? Đó cũng là nghề nữa sao?
Mẹ không cần biết.
Con phải đưa về nhà mình trước chứ,
Tìm hiểu loại người gì.
Mẹ thấy lo rồi đấy.
Mẹ ơi, thôi nào, đâu có gì đâu.
Con không được như vậy.
Hôn nhân phải từ từ chứ con.
Chết tiệt! Được rồi mẹ, vậy nha.
Con sẽ gọi cho mẹ sau.
Chuyện gì vậy em?
Váy em bị như vậy rồi?
Vâng, thế thì,
hết đồ mặc rồi nha.
Ta phải hỏi các con một câu.
Các con có tự nguyện,
không bị ai ép buộc,
cho việc kết hôn này hay không?
Có phải là mong muốn
hai con để thành vợ thành chồng
tự nguyện, chân thành và chung thủy?
Trả lời trước đi nào, chàng trai.
Đồng ý!
Tới lượt mình đấy, cô gái
Đồng ý luôn!
Giờ ta xin công nhận hai con là vợ chồng.
Hai con có thể trao nhẫn cho nhau được rồi đấy.
Em xem đi, anh...
anh sẽ đến đó.
Vâng, Lisa, rất quan trọng.
Anh thấy được cuốn nhật ký.
Vâng, vâng, anh hiểu.
Mình nói chuyện sau đi.
Anh đến ngay.
Ai vậy anh?
Em gái anh.
Nast, giờ anh phải đi
nhà anh có việc cần tới.
Khi nào ta đi?
Thấy rồi nha!
- Аha! Đến đây nào!
- Cậu Vanya tới rồi! Cậu Vanya!
Bắt được rồi!
- Ai cơ đấy?
- Vợ cậu phải không!
Vô nhà đi. Xách cho cậu chiếc vali nào?
Nastya là Lisa, em gái của anh
Lisa, đây là Nastya.
- Chào buổi sáng.
- Cu này là cháu trai của anh.
Đẹp thật đấy.
Em thấy lo khi anh chưa đến.
Chúng nó rất thích anh ấy.
- Gì đấy?
- Mẹ ơi, Misha đẩy con!
Misha, mẹ đã dặn rồi?
Đừng có chọc em gái con!
Vô phòng nhanh đi.
Sắp tới bữa rồi.
Tất cả là của cha để lại.
Nhà này cũng lâu lắm rồi.
Giờ cũng không sửa lại gì nhiều.
Đẹp thật!
Đây là phòng ăn của gia đình.
Nhà này có truyền thống làm nhiếp ảnh.
Tấm hình của ông cố ngay đây.
Chị thấy mọi thứ được không?
Kia là phòng em,
phòng cha nằm dưới cầu thang,
Em sẽ dẫn chị lên tầng trên.
Lại đây, em sẽ chỉ cho chị.
Tầng trên là của bà cố.
Rất cũ. Hầu như không đi xuống.
Nếu không có việc gì,
thì đừng bén mảng tới đó
Bà ấy mắc chứng thần kinh,
nên không ai dám làm phiền cả.
Ngon thật đó. Cô nấu chúng đấy à?
Chị quá khen.
Chúng em có được tình yêu
nấu ăn là từ mẹ.
Bí quyết là ở những quả táo.
Nó có tính axit.
Táo à?
Vâng. Tính axit trong đó,
làm cho cơ lưỡi thắt lại.
Nếu táo ngọt, sẽ không tốt,
nó sẽ không làm dậy lên hương vị.
Chị giới thiệu về mình đi, Nastya?
Chị là sinh viên của Ephraim.
Chị học Sư phạm về Ngôn ngữ học.
- Còn cô?
- "Cô".
Em là y tá. Làm ở đây,
trong một bệnh viện gần đó.
Cha thì đã nghỉ hưu. Trước đây
ông đã dành cả đời trong nhà máy.
Đây chỉ là thị trấn nhỏ.
Có thể chị sẽ thấy chưa quen.
Chị thấy thích nó ấy chứ.
Chúng ta uống mừng Nastya đi!
Gia đình đã chuẩn bị một khu.
Ngày kia khách mời sẽ đến.
Bàn ghế đã được đặt hết rồi.
Theo truyền thống của gia đình
thì sẽ tạo cho hai người một lễ cưới.
Mai bọn anh sẽ đi.
Nastya, bởi vì nay chị đã là
một phần của gia đình,
Em muốn đưa cho chị một món quà.
Đây là kỉ vật của bà cố.
Lisa, anh đã tặng cho chị em rồi.
Sao thứ đó vẫn còn cho tới bây giờ?
Nhưng nó cũng giống một chiếc nhẫn mà.
Nastya, chị có thấy thích không?
Vâng. Cảm ơn cô!
Liz?
Lisa?
Chị có sao không?
Lấy thêm đi. Đêm sẽ lạnh hơn đấy.
Cám ơn cô!
Em thấy chị mệt rồi đấy. Ngủ sớm đi.
Em chỉ đứng một mình,
nhưng cảm giác như có ai đó.
Em biết không, hồi còn bé
anh cũng từng giống như em.
Lúc đó giống như,
em thấy có ai đó đang ở trong phòng,
Cái anh nhắm mắt lại,
rồi nín thở,
Đếm tới 3, mở mắt ra,
không có ai hết.
Uhm, giống như em
không thở và không thấy thôi,
Lúc đó anh hết sợ luôn.
Em muốn thử không.
Thật ngớ ngẩn.
Thử xem.
Biết đâu nó làm em tốt hơn.
Thôi được rồi.
Một, hai, ba.
Misha, Tanya, đến đây!
Được rồi, em ngủ ngon.
Anh xuống gặp Lisa đây.
Chờ tí.
Kể em nghe cái gì tốt đẹp đi.
Em muốn à?
Chuyện cổ tích đi anh.
Kể như nào đây?
Ngày xưa có một cô gái trẻ đẹp,
Vào một ngày nào đó
cô đã vào một ngôi nhà cũ kỳ lạ,
Đón tiếp cô ấy
cũng là một gia đình rất lạ.
Sao cái gì cũng lạ hết vậy ạ?
Họ có truyền thống rất lạ
và cứng nhắc.
Cả ngôi nhà cũ này
cũng đáng sợ không kém.
Cô ta bị giữ lại
và phải hầu hạ cho gia đình đó.
Nhưng rồi đến Hoàng tử đến và giải cứu cô.
Vị Hoàng tử ngay lập tức đem lòng yêu cô.
Và anh ta hỏi cô gái:
"Em có đồng ý lấy anh chứ?"
Và cô trả lời rằng: "Vâng ạ!".
Lisa, em nghĩ là anh đang phản bội?
Em biết là anh yêu cô ấy mà?
Anh không làm thế được!
Anh có biết là
lũ trẻ phải sợ hãi mỗi ngày không?
Anh có phải sống ở đây đâu.
Nó sẽ không thành công đâu.
Bọn anh đã...đã...
Nếu vậy, anh sẽ
giết hết chúng ta à!
Vậy thì, bọn anh phải đi đây.
Im lặng! Cô ta nghe được đấy.
Tốt rồi. Ngủ đi cưng.
Anh sẽ ở đây để bảo vệ cho cưng.
Ngày mai chúng ta sẽ đi. Giờ ngủ nào.
Đó là ống thông gió
Lúc trước dùng để đi qua các gian nhà.
Chị nghe thấy tiếng...
Nó chỉ để trưng thôi. Thi thoảng
mấy đứa nhóc hay leo vô đó.
Em sẽ đóng kín nó lại
Chị có thấy đói không?
Chị ngủ được không?
Cũng được.
Vậy thì tốt.
Cô có biết Vanya đi đâu không??
Em nghe nói ảnh về thành phố.
Có chuyện gì với bạn anh ấy.
Đi từ lúc chiều tối rồi.
Lạ thật. Anh ấy
không nói cho chị biết.
Anh ấy sẽ không nói
bởi bất kỳ lý do gì đâu.
Số thuê bao đang tắt
hoặc ngoài vùng phủ sóng.
Vui lòng để lại lời nhắn sau tiếng "bíp"
Số thuê bao đang tắt
hoặc ngoài vùng phủ sóng.
Vui lòng để lại lời nhắn sau tiếng "bíp"
Chỉ cần không đi ra xa,
nhất là ban đêm, có rắn độc ở quanh đấy.
Nào. Đến đây.
Giúp em một tay đi.
Đó là cây phong. Cũng đã 200 tuổi.
Nào.
Lúc nhỏ Vanya và em
thường hay chơi quanh đấy.
Có một nhánh ở kia,
dùng để treo xích đu lên.
Hai đứa thường hay cãi nhau,
xem ai là người chạm tới trước.
Vanya dù chậm có một chút,
nhưng theo nguyên tắc thì em không công nhận.
Đôi lúc em cũng muốn trở về với tuổi thơ,
Nhưng cuộc sống giờ không như trước nữa.
Thiếu đi người chồng
mọi chuyện như khó khăn hơn.
Chồng cô bị gì vậy?
Sao chị lại luôn
gọi em là "cô" vậy?
Chị xin lỗi. Do chị chưa quen.
Xin lỗi.
Chồng em ăn quá nhiều lê,
và nó khiến anh ấy ngộ độc.
Em hy vọng
chị và Vanya sẽ khác.
Okey, đi với em.
Có vài thứ cho chị xem đây.
Đâu rồi nhỉ?
Cô đang tìm gì vậy?
Đủ rồi, lại đây nào!
Mẹ đã dặn rồi
sao còn leo lên đó?
Misha, anh lớn phải trông
em con chứ. Hai đứa định làm gì đấy?
Xin lỗi mẹ!
Được rồi, vô phòng nhanh rồi yên đó
Nhớ trông chừng em gái con!
Họ đang ngủ à?
Không, họ chết rồi!
Trước đây, nó là như vậy.
Những bức ảnh đắt giá,
Không phải ai cũng
đủ khả năng trong suốt cuộc đời.
Và để ký ức họ vẫn còn tồn tại.
Những người này là ai?
Họ đều là khách hàng của ông cố.
Ông từng có một cửa hàng ảnh
trước khi cách mạng nổ ra.
Những điều kỳ lạ này
mà người xưa đã hay làm.
Nhiều người tin rằng nó
có thể bảo vệ người quá cố,
Chúng được cất giữ bởi người trong gia đình.
Một linh hồn trong bức ảnh vẫn còn đó.
Và, đây là...
Em muốn chị mặc thử nó.
Bộ váy cưới của bà cố.
Chị thích chứ?
Tất nhiên rồi.
Chị sẽ mặc vào đám cưới ngày mai.
Liz, cái này đâu phải của chị đâu.
Sao chị lại nói vậy,
nó không của riêng ai hết?
Đây là di vật được
truyền lại từ mẹ cho con gái.
Cả chiếc nhẫn nữa.
Nó cũng là của chị
như để biểu trưng mối liên hệ với gia đình.
Liz, Chị không thể. Chị...không biết đâu.
Này, chị phải tôn trọng
truyền thống với gia đình của chị chứ.
Nhà này, truyền thống này.
Hoặc em sai?
Được thôi.
Thỏa thuận như vậy nhé.
Số thuê bao đang tắt
hoặc ngoài vùng phủ sóng.
Vui lòng để lại lời nhắn...
Người Slav xưa đã có những
thủ tục kỳ lạ trong đám cưới.
Có một số nghi thức được cho là thần bí.
Bạn có nhận xét gì không?
Vâng, có chứ!
Một đám tang theo đúng nghĩa đen!
- Và ai bị chôn?
- Cô dâu!
Đây thực sự là một,
nghi thức ma quỷ.
Khi mà cô dâu được chuyển
tổ tiên của mình về bên nhà chồng.
- Nó được xem như là cái chết.
- Vâng bạn!
Giống sự thức tỉnh, hay gì khác?
Vâng, theo một ý nghĩa nào đó.
Cô ta mặc một chiếc váy trắng.
Nó giống như là...
Vâng, tấm vải liệm cho người chết.
Đó là, cô ta thấy được
cái kết cuối cùng của mình.
Và cô dâu nghèo nức nở.
Cô báo cho các linh hồn,
biết rằng cô sẽ chết.
Cô sẵn sàng để chết và đến cái chết.
Thậm chí cô phải nhắm mắt lại,
vì người ta tin rằng mà quỷ,
bất kỳ nhìn vào đôi mắt ấy
đều có thể lấy đi linh hồn của cô.
Ra đây!
Con điên rồi à?
Cô giúp con.
Тanya bị kẹt rồi.
Đâu?
Ở kia, trong bức tường ấy.
Này, mẹ tụi con mà biết,
cô làm gì ở đây với con thì,
Cô bị đá bay mất.
Uhm, mấy đứa thích trèo qua đây nhỉ!
Gì đây? Chắc là...
Giờ thì...
Oh!
Xong rồi. Ra khỏi đây thôi.
Đừng có mà trèo lên đây nữa.
Gì kia?
Bà ấy kìa.
Ai?
Số thuê bao đang tắt
hoặc ngoài vùng phủ sóng.
Vui lòng để lại lời nhắn sau tiếng "bíp"
- Bà ấy sao rồi?
- Tệ lắm.
Thạc sỹ, Không! Đừng đi!
Đừng lên với bà ấy!
Bà ấy thật nguy hiểm, thưa ông!
Nó rất là nguy hiểm.
Nguy hiểm đấy!
- Uống đi.
- Khoan đã.
Vanya đâu rồi?
Chị nên uống nó ngay đi.
Chuyện gì xảy ra với anh ấy vậy?
Vâng, chúng ta có thể làm gì đây?
Bởi khi trời tối
anh ấy lại đi khỏi.
Đây là Aglaya, họ hàng của chúng tôi.
Cô ấy là bác sĩ.
Xin chào, Nastya.
Đây nào... Mở mắt ra.
Tốt rồi.
Tốt, không có chấn thương gì.
có thể hồi phục trước đám cưới.
Để cô lại đây một lát.
Con thấy sợ gì không?
Con có nghĩ rằng
ai đó đang theo dõi không?
Thời xa xưa, giữa trai và gái
gặp được nhau không phải do tình cờ.
Mà linh hồn của họ, rất lâu trước khi gặp nhau
đã được gắn kết bởi người thân đã chết trong gia đình.
Nhưng khi các linh hồn gặp gỡ,
thì có một linh hồn ma quỷ xuất hiện.
Hắn ta cám dỗ đôi trẻ.
Nếu cô dâu trong sạch và trinh tiết,
thì cô ấy không cần phải sợ gì.
Con có giữ được như thế không?
Uhm. Thế thì tốt.
Con không cần phải lo sợ gì cả.
Nghỉ ngơi đi, Nastya!
Vui lòng để lại lời nhắn sau tiếng "bíp".
Vanya, sao lại không nghe máy chứ?
Có thứ ma quỷ gì đó,
mà anh lại không có ở đây cơ chứ.
Xin lỗi, em không chịu được nữa.
Em phải rời khỏi đây.
- Cô ta là trinh nữ phải không?
- Tất nhiên rồi.
Lisa, nhìn này, nếu không đúng
tất cả chúng ta phải trả giá.
Và trên hết, con của con phải gánh chịu.
Vanya là một đứa ngốc!
Nó làm chúng ta phải khổ sở như vầy.
Anh ấy đã thoát khỏi nó.
Chính thành phố đã thay đổi.
Nơi thành phố lớn là cả một vấn đề.
Con đấy, Liza,
con cũng đến thành phố à?.
Con nghĩ cho lũ trẻ!
Chúng không thể ở đây với mình được.
Lisa, chúng ta đều chung số phận,
không còn nơi nào để đi đâu.
Misha, Tanya, lên giường nhanh!
Mẹ, tụi con xong rồi!
Lũ trẻ luôn khiến ta thấy khó xử.
Đừng bận tâm, con gái.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Tất cả mọi người sẽ có mặt.
Ngủ đi. Mai sẽ là một ngày quan trọng đấy.
Cô sẽ đi chăm sóc anh con.
Đứng dậy.
Đứng lên, có nghe không?
Nhanh nào, uống đi!
Nuốt vô!
Nhai đi!
Chạy đi, ra chỗ khác!
Trốn đi, bà ta sắp đến!
Tới ngay bây giờ! Chạy đi nhanh lên!
Tranh xa nơi này ra! Trốn đi!
Chạy đi nhanh lên, Nastya!
Nín thở. Bình tĩnh lại.
Nhắm mắt, đừng thở rồi chạy đi!
Cô muốn chạy đi đâu?
Em đã nói là
chị đừng ra ngoài vào ban đêm mà.
Bà đã làm gì Vanya?
Nó không đơn giản như cô nghĩ đâu.
Uống đi. Đây là trà
Để cô có thể bình tĩnh lại.
Không! Không! Không!
Đừng!
Chuyện gì đang xảy ra?
Em yêu, em...
bị bệnh nặng.
Phải có thời gian để quen với nó.
Em đã chết!
Bà ta sẽ đưa cô đi.
Nhìn này. Đây là ông cố tuyệt vời của chúng ta.
Và đây là cô dâu đầu tiên của ông.
Bà ấy chết trước khi đám cưới diễn ra.
Nhưng đây mới là vợ ông ấy.
Vào năm nào vậy?
Tấm hình này rất lâu rồi.
Đúng vậy.
Đây là hình
Vanya và Lisa hồi còn nhỏ.
Sao lại giống nhau như vậy?
- Đó là Mẹ.
- Mẹ của ai chứ?
Mẹ của chúng tôi.
Để tôi đi!
Van! Vanya!
Vanya!
Gia đình đã nhất trí cả rồi.
Nếu con nói một lời nào...
Mẹ đã dặn con
là không được chạy giỡn lung tung!
Sao con lại chơi trong phòng ăn?
Rồi còn đập mấy tấm hình nữa vậy!
Con muốn mẹ phải lo cho con vậy sao?
- Không ạ.
- Con làm mẹ giận rồi đấy.
Đi đi.
Thứ lỗi cho chúng, Mẹ à.
Em sao rồi?
Nast, tha thứ cho anh.
Anh đã nói với em là
đừng nên đi theo anh rồi.
Anh xin lỗi. Có chuyện này
anh phải cho em biết ngay bây giờ.
Gia đình anh bị nguyền rủa!
Người mà em thấy trong phòng
đó là người mà bọn anh gọi là "Mẹ".
Bà ta giết mẹ anh
rồi khiến cha anh bị liệt.
Còn em thì sao?
Cơ thể bà ta đang mục nát,
và đang cần một cơ thể mới.
Cô gái đó phải đươc đính hôn
với bất kỳ thành viên nào trong gia đình.
Anh không nên đưa em tới
nhưng anh chỉ muốn
Tìm lại tấm ảnh chụp
ghi trong cuốn nhật ký của ông cố.
Chỉ cần phá hủy nó,
thì sẽ hóa giải được lời nguyền.
Vấn đề là không ai biết nó đang ở đâu.
Em biết.
Em biết nó.
Vanya!
Vanya? Vanya? Vanya? Vanya?
Vanya! Vanya! Vanya!
Khi nào chúng ta đi?
Sớm thôi. Ngủ đi con.
Mẹ ở lại với con được không?
Bà ấy sẽ đến bất ngờ.
Hôm nay bà ấy không đến đâu.
Bà ấy xấu lắm.
Bà sẽ không đụng đến chúng ta.
Không ai được đụng vào gia đình tôi.
Bà ấy thường đến đây
và đứng ở cửa kia.
Uhm, nếu bà ta đến
Con biết phải làm gì không?
Nhắm mắt và nín thở lại.
Đúng rồi.
Được rồi, ngủ đi con. Ngủ nào!
Vanya đâu?
Cô ấy đã đính hôn.
Mẹ sẽ chấp nhận nó.
Đừng mà! Xin mọi người,
Tôi van bà đừng làm thế!
Đừng mà! Đừng làm vậy!
Đừng sợ, cô gái.
Cô sẽ có cuộc sống mới.
Đừng! Tôi xin đấy!
Không! Không được!
Để tôi đi! Xin các người!
Thả ra! Cứu tôi! Không được!
Đừng mà!
Xin mà, không được!
Cứu với!
Cứu! Thả tôi ra đi!
Cứu tôi!
Để tôi ra!
Được rồi. Để nó đó đi.
Một con trinh nữ thối nát!
Đâu vậy?! Ở lại đây?!
Không được rồi... Ta thất bại rồi!
Không có chút thành công!
Xin tha thứ cho chúng con.
Im nào, im lặng.
Khẽ, khẽ thôi.
Xin hãy thương xót
Chúng mới chỉ là trẻ con
Chúng nó không có tội gì cả.
Em hãy tha thứ cho anh
Xin tha thứ cho anh.
Nastya?
Em đứng dậy được không?
Vâng.
Vanya.. Xin hãy cứu bọn trẻ..
Em xin anh!
Nastya!
Nastya, em đi đâu đấy?
Em biết lũ trẻ đang ở đâu!
Mấy đứa, lại đây!
Nastya!
Chị hãy đưa chúng đi.
Nastya! Ở đây!
Lại đây.
Lisa?
Lisa, ngừng lại đi! Lisa!
Câm miệng!
Đi đi.
Phá hủy nó!
Hãy tha thứ cho chúng tôi, Nastya
Không được hủy nó!
Không được! Ngoan nào!
Mẹ ơi!
Xin hãy chăm sóc cho con em!
- Đẹp thật!
- Uhm.
Làm tốt đấy anh!
Sơn lại với sửa chữa một chút
là em sẽ có ngay một tòa biệt thự.
Vâng, nó đã cũ rồi...
em thấy tiếc khi phải sửa nó lại.
Được mà, anh sẽ sửa cho em xem
Xem này!
Xem nhiều hơn tại phimtor.cf
Cảm ơn mọi người đã theo dõi!